A：
路线图不用了，就"按需迭代,无固定路线"
以task作为工作单位
封版标准我来定，但你可以给我时机建议

B：
1 每个 task 开工前必须确认修改计划和范围,不擅自扩大
2 就用你做的循环架构
[1] 用户提出需求/bug
        ↓
[2] Claude 复述并确认范围，并与用户设计修改计划
    "我理解你想要 ___,改动会涉及 ___,确认开工?"
        ↓
[3] 用户审核通过修改计划后，Claude 实施
    - 同步在 devlog/versions/v{当前}-dev.md 写记录(占位 hash)
        ↓
[4] Claude 完成报告(改了哪些文件、怎么验收、已知限制)
        ↓
[5] 用户验收（Claude辅助）
        ↓
[6] commit(代码 + 日志一起 add,commit 后 amend 真实 hash)
3 删除所有phase相关规则，重写
4 我计划将这个旧的PLAN更名并放入归档文件夹中（我计划就将现在的Preparation文件夹改为存放不再调用的历史文件的收纳地址），在根目录下新建另一个PLAN文件

C：
1. 更新之后不再需要索引功能，可以去除所有索引相关内容
2. 和旧的PLAN.md 一样归档，不再调用

D:
1.你来写描述

E：
1.把这些初步开发的硬约束删掉，只需要强调每个 task 实际开工前必须确认修改计划,不擅自扩大就行

F：
1.暂时不用
2.写入PLAN.md，在可能需要分支时提醒我
3.本次修改全部完成后一起commit

结合这些，如果还有需要询问我的尽管问，如果没有问题，列出本次的修改计划